Repository: beyoubox/docs-cn
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/token/airdrop_via_contract.po
Languages: zh_cn

source: Stoken Airdrop via contract (Closed)
zh_cn: Stoken 合约空投（暂时关闭）

source: Total amount:
zh_cn: 总量：

source: 50 Million Stokens
zh_cn: 5000 万 Stokens

source: Per quantity:
zh_cn: 每份数量：

source: 100-200 Stokens (randomly)
zh_cn: 100-200 Stokens （随机）

source: Users covered expected:
zh_cn: 预期用户覆盖：

source: About 300,000 users.
zh_cn: 大约 30 万用户

source: Significance:
zh_cn: 意义：

source: Promote visibility and consensus in the process of gradual maturity of the Beyou Network.
zh_cn: 在 Beyou Network 网络效应逐渐成熟的过程中，促进知名度和共识。

source: Looking forward to:
zh_cn: 期待：

source: Share, spread and popularize the Beyou Network concept, and to let more people know.
zh_cn: 分享、传播、普及 Beyou Network 理念，让更多人认识远景网络。

source: We detected organized bulk use of airdrop contracts to receive stokens at a low cost.
zh_cn: 我们检测到有组织的大量利用空投合约低成本获取 Stoken 的行为。

source: Therefore, we decided to temporarily suspend the airdrop contract to avoid a large number of low-cost stokens entering the market and destroying the ecology.
zh_cn: 因此，我们决定暂时中止合约空投，以避免大量的低成本 stoken 流入市场甚至破坏生态。
